Variables: dentro de una variable se almacenan datos, a los que se puede acceder, o se pueden llamar, utilizando el nombre de la variable 
Strings: son bloques o cadenas de texto, es un tipo de variable, basicamente letras
Funciones (argumentos, return): son operaciones definidas por el programador que al ejecutarse, devuelven un valor, es decir da un resultado,
eso se hace con la funcion return que es la unica forma de obtener en pantalla un dato de dentro de la funcion. 
los argumentos son las variables con las que la funcion va a operar
Declaraciones if: es una condicion, solo si se cumple tal condicion (la que se encuentra entre paréntesis) se ejecuta cierta accion
Valores booleanos (true, false): son valores restringidos a solo dos posibilidades, si no es uno es otro, si no es falso es verdadero
for: es para crear un bucle, es decir, que se volvera a ejecutar el codigo en tanto sigan estando ciertas condiciones seteadas.
 es importante definir bien dichas condiciones para no crear un bucle infinito
 &&: and. quiere decir que ambas condiciones se cumplen si una de las opciones no cumple la condicion entonces para de ejecutarse, porque todas deben cumplirse, o bien para todos los valores debe cumplirse una condicion
||: or. es decir, si alguna de las variables cumple con la condicion ya es suficiente, si no es una y es la otra puede ejecutarse el codigo, si ninguna la cumple, no se ejecutara
!: es la negación de lo que viene. por ejemplo, si esto es igual == entonces esto !== es distinto
