Variable: dentro de una variable se almacenan un dato, al que se puede acceder, o se puede llamar, utilizando el nombre de la variable 
Strings: son bloques o cadenas de texto, es un tipo de variable, básicamente letras
Funciones (argumentos, return): son bloques de código que al ejecutarse, devuelven un valor, es decir dan un resultado, y pueden ejecutarse solo llamando a la función
sin tener que reescribir código. 
return es la única forma de obtener en pantalla un dato de dentro de la función. Lo que hace return es asignarle a esa función un valor, que es el resultado. 
Los argumentos son las variables con las que la función va a operar, pero no es necesario definir variables por fuera de la función.

crear una variable seria lo siguiente


let nombre=

esta variable esta declarada pero aun no está inicializada, lo que sería:

nombre= "Guadalupe"


Se crea un bloque que almacena un dato. La variable contiene al string,
y siempre nombre va a ser "Guadalupe" (en realidad como javascript es un lenguaje de tipado dinamico, 
las variables pueden reasignarse incluso cambiando el tipo y que ya no sea un str, pero es necesario en todo caso una reasignación).
Al darle un parámetro o argumento a la función, estamos creando una variable que se inicializará cada vez que se llame a la función

NO  necesitas definir la variable, por fuera porque ya se está creando dentro del ámbito de la función

entonces para ejecutar la función, podes poner cualquier argumento y este se asignara como valor de esa variable que hasta entonces estaba indefinida.