Declaraciones if: es una condicion, solo si se cumple tal condicion (la que se encuentra entre paréntesis) se ejecuta cierta accion
Valores booleanos (true, false): son valores restringidos a solo dos posibilidades, si no es uno es otro, si no es falso es verdadero
for: es para crear un bucle, es decir, que se volvera a ejecutar el codigo en tanto sigan estando ciertas condiciones seteadas.
 es importante definir bien dichas condiciones para no crear un bucle infinito
 &&: and. quiere decir que ambas condiciones se cumplen si una de las opciones no cumple la condicion entonces para de ejecutarse, porque todas deben cumplirse, o bien para todos los valores debe cumplirse una condicion
||: or. es decir, si alguna de las variables cumple con la condicion ya es suficiente, si no es una y es la otra puede ejecutarse el codigo, si ninguna la cumple, no se ejecutara
!: es la negación de lo que viene. por ejemplo, si esto es igual == entonces esto !== es distinto