Objetos: es un contenedor de datos, como los array, con la diferencia de que contiene muchos datos de un mismo elemento, 
utilizando el formato clave:valor, estos valores ser cualquier tipo de dato, numero, str, booleano, etc
se crean utilizando {}. todo en JavaScript es un objeto. Un objeto tiene características o propiedades/atributos: que me 
dan información sobre CÓMO es el objeto y tienen métodos que me dicen QUÉ HACE el objeto.


Propiedades: Cómo es el objeto? las propiedades son los pares /clave: valor/ declarados como VARIABLES pero con : en vez de =, estas variables 
pueden ser str numeros booleanos, arrays en incluso otro objeto
EJEMPO DE PROPIEDAD 
  const personaje = {
    nombre: luffy  ,                                                     
    siente_amor: true,                                                                                                               
    hobbies: ["comer", "dormir", "pelear"],  
    conocidos : {                                                            
        amigos: [compañeros["Zoro","Nami", "Sanji", "Chopper"],"Ace", "koby"],
        enemigos : {                                                          
            nombres:["buggy", "smoker"],
            desventajas: "comieron la fruta del diablo",
            ataque : function(){
              return ("Vas a morir!");                       
            }                                                                             
        }
    } 
}


Método: qué hace el objeto? los métodos son los pares clave_valor que son FUNCIONES, en el ejemplo anterior, el ataque de los enemigos es un MÉTODO 
del objeto enemigos, que es a su vez una PROPIEDAD del objeto personaje. Ahora vamos a crear un método a personaje


 const personaje = {
    nombre: "luffy"  ,                                                     
    siente_amor: true,                                                                                                               
    hobbies: ["comer", "dormir", "pelear"],  
    conocidos : {                                                            
        amigos: [compañeros["Zoro","Nami", "Sanji", "Chopper"],"Ace", "koby"],
        enemigos : {                                                          
            nombres:["buggy", "smoker"],
            desventajas: "comieron la fruta del diablo",
            ataque : function(){
              return ("Vas a morir!");                       
            }                                                                             
        }
    } 
    hablar(){
        console.log  ("Yo voy a ser el rey de los piratas")
        
    }
}


En realidad lo ideal seria trabajar con clases. Acompáñenme a la siguiente tarea ahre


                              
     


Bucle for…in: para poder recorrer los elementos de un objeto necesitamos poder recorrer las claves y sus respectivos
valores DENTRO del objeto, por eso se utiliza  for ( const/let clave in personaje){
                                                   console.log (clave + " " + personaje.clave) 
                                                   }


Notación de puntos vs notación de corchetes: ambas se usan para invocar una propiedad o metodo de un objeto, al método, como es una funcion, habriamos de agregarle ().
la notacion de puntos se una nombrando al objeto seguido de un punto seguido de la clave: 
EJEMPLO NOTACION DE PUNTOS:
console.log (personaje.siente_amor) ---------------- la consola imprimira true

mientras que la notacion de corchetes, funciona como cuando llamabamos a un elemento de un array por su posicion
solo que en los objetos deberemos poner entre corchetes la clave. 
EJEMPLO NOTACION CON CORCHETES:
console.log (personaje["nombre"]) ------------------ la consola imprimirá "luffy"